Стили сайта описаны с помощью препроцессора LESS. Это мое первое знакомство с препроцессорами.
На сайте, при наведении мыши на логотип,осуществляется анимация(вращаются буквы и увеличивается текст).
Меню горизонтальное, при наведении на пункты, осуществляется hover-эфект,выбраный пункт меняет
 цвет и появляется текст под пунктом(свойство opacity меняет значение с 0 на 1).
 На главной странице реализирован слайдер, который я подключила и настроила.При наведении мыши на
 изображение карусели появляется салатовая рамка,также внизу имеютя кнопки. С их помощию можно 
 просматривать следующие и предидущие элементы карусели.А при  нажатии на сами изображения мы можем
 посмотреть их в увеличеном виде.
Перейдя на пункт меню About мы видим реализацию небольшого jQuery кода,с помощью которого,при выборе
 любой картинки справа появляется ее описание в главном контексте. 