Сайт содержит горизонтальное меню с position:fixed,тоесть при прокрутке страницы,
меню остается на своем месте.К тому же все блоки, которые прокручиваются не будут 
его перекрывать(свойство z-index блока меню имеет значение выше остальных блоков).
Также на сайте реализированы hover-эфекты - при наведени на круглые стикеры изображение 
внутри них изменяются.
Перейдем на пунк меню NEWS.В конце странички находится кнопка-ссылка, при нажатии на 
которую появляются новые колонки.Реализировано с помощью jQuery.Такой же принцип мы видим 
перейдя на пункт NOS RECETTES.Здесь еще имеются картинки,розмещенны под углом(свойство transform). 
Пункт меню NOTRE HISTOIRE содержит слайдер,который сделан с помощью JavaScript.